Zo začiatku sa nám darilo plniť úlohy na čas, avšak neskôr sme už tie termíny nedodržovali. 
Pri plnení jednotlivých úloh do určitého časového intervalu vznikli menšie problémy, a preto sme niektoré úlohy museli prehodnotiť a následne začať riešiť skôr. Komunikácia v tíme bola vždy bez problémov, a preto aj pri výskyte komplikácií nás to nijak negatívne neovplyvňovalo. Dôsledkom dobrej spolupráce, boli aj naše pravidelné stretnutia, kde sme do veľkej miery náš projekt dali vždy doporiadku. Preto si myslíme, že sme projekt zvládli úspešne a s našou prácou sme spokojní.